Peki, prenses nasıl ölecek?
İki gün sonra, sabaha karşı,
Archen'den Sanes Köyü'ne giderken,
prensesin kervanına bir hidra
tarafından saldırılır.
Archen yakınlarındaki ormanlar her zaman
canavarlarla kaynamıştır,
ve Sanes Köyü'ne bir ay önce
bir hidra saldırmıştı.
Prenses bunu öğrenince Archen'e gelmiş.
Ve sonra da hala tehlikeli olan
Sanes Köyü'ne gidecek,
ancak oraya giderken öldürülecek.
Halk, bunun onun iyi niyetinin ve kötü şansının
neden olduğu bir trajedi olduğunu söyleyecek,
ama bana sorarsanız, bu onun pervasız
hareketlerinin doğal bir sonucudur.
Bunun arkasında bir düzenbazlık yoktu, değil mi?
Canavarların işi gibi gösterilen
bir suikast gibi.
Şey, prensesin ölümünün ardından
her türlü söylenti çıktı.
En çok şüphe, prensesin üvey kardeşi
Prens Carenas'ın üzerine düştü.
Cariyenin çocuğu olarak,
taht için ikinci sırada.
Onun ölümünden en çok o fayda sağlıyor.
Ve daha da şüpheli olanı,
Prens Carenas şu anda şehirde.
Oh? Ama kimse bundan bahsetmiyor.
O bir münzevi ve halk önüne çıkmaz.
Ne kadar da şüpheli.
Şey, söylentiler olduğunu söylemiştim, ama sonunda
talihsiz bir kaza olarak kabul edildi.
Ve şimdi o talihsiz kazayı
kullanmaya mı çalışıyorsun?
Evet. Tehlikedeyken Zirgus'un göz bebeğini
kurtarmak için cesurca ortaya çıkacağım.
Bu, kahramanlık hikayemin
mükemmel başlangıcı olacak.
Önemli olan, onu kurtarmak için
koştuğumda doğal görünmesi,
ama hidra saldırısının tam olarak nerede
olduğunu bile bilmiyorum.
Sadece onu takip etmem gerekecek.
Adamım, prensesin planlarını
sordum soruşturdum,
ama hiçbir şey öğrenemedim.
Neden onu araştırıyordun?
Neden mi?
Elbette, o ve ben
kader buluşmamızı yaşayabilelim diye.
Ne?
Bunun olması için, tehlikedeyken cesurca
devreye gireceğim ve...
Ne oldu?
Şey... Seninle aynı fikre sahip olduğuma
inanamıyorum.
Ne?! Sen miydin?!
Sıraya gir!
Öyle değil.
Anlaşılan prenses gerçekten tehlikede.
Sildonia'nın kehanet yeteneğine göre.
Ha?
Değil mi?
Şey, evet. Öyle bir şey.
Tamam! Başka bir deyişle, bu benim şansım.
Yani prensesi takip etmem gerekecek.
İyi ki bunda çok iyiyim!
Sakin ol.
Çıkardım bile.
Prensesin tehlikede olduğu
gerçekten doğru mu?
Evet, Sildonia'nın—
Bu bir kehanet vizyonuydu.
Bu naçizane benliğimin bir yeteneği.
Ama onu nasıl takip edeceğiz?
Çok yaklaşamayız, değil mi?
Yeteneklerimden birini daha kullanacağız.
B-Bekle, ne?
Neler oluyor?
Arabayı şahin olarak takip edecek.
Asla fark etmezler.
Gerçek formum kılıçtaki değerli taş.
Bu beden, sihir gücünden yapılmış bir avatar,
bu yüzden kolayca değiştirilebilir.
Ayrıca...
Hatta bunu bile yapabilirim!
Ah, arabayı gördüm.
Şehir muhafızları eşlik ediyor.
Eminim biraz eğitimleri vardır ama
onlara güvenemeyiz.
Ne kadar inanılmaz.
Doğru kullanılırsa, bu iyi bir silahtan
bile daha güçlü.
Kullanışlılığından bahsetmiyorum bile!
Çok kıskandım! İstediğin kadar gözetleyebilirsin!
Tam olarak neyi?
Banyo yaparken bizi gözetlediğini söyleme!
Evet, denedim ama Kyle engel oldu.
Seni alçak!
Demek Urza'nın sırrı Kyle sayesinde hala güvende.
Ha?
Kalp şeklindeki doğum lekesini mi kastediyorsun?
Ne?
Sen! Nereden biliyorsun bunu?!
Demek gerçekten sen de gözetlemeye gittin!
H-Hayır, dur! Bu bir yanlış anlaşılma!
Garip bir şeyler oluyor.
Ne oldu? Canavarlar mı?
Hayır. Aslında...
Sürücüler atları durdurup
muhafızlara saldırdı.
Bu garip değil! Bu delilik!
Hadi oraya gidelim!
Bitti mi?
Evet. Hadi acele edelim.
Acele edin!
Bu iş tamamdır.
Bu adamlara soracak çok sorum var.
Prenses yaşıyor!
Sadece bilinci kapalı.
Bu adamların daha fazla arkadaşı olabilir.
Theron, prensesle kal.
Cehennem tazıları. Hem de bir sürü.
Eyvah!
Çok fazlalar!
Theron! Faytonu hareket ettirebilir misin?
Hayır. Dizginler kesilmiş.
Bunu düzeltmek biraz zaman alacak.
O da ne?
Geleceğini biliyordum.
Tam da tahmin ettiğin gibi yaklaşıyor.
Theron! Prenses Milena'nın güvenliği her şeyden önce gelir.
Sana güveniyorum.
Siz ikiniz, Theron'un yanında kalın.
Onunla tek başına mı savaşacaksın?
Pervasız olmayacağım.
Onu yenmek için bir şansım var.
Bence bu bizim en iyi seçeneğimiz.
Ölme.
Semender!
Sormak için biraz geç,
ama bir hidrayı devirebilirsin, değil mi?
Güçleri
kafa sayılarına göre belirlenir.
Daha önce üç kafalı bir tanesini yenmiştim.
Ha? Şey, bu üçten çok daha fazla...
Plan ne? Kaçıyor muyuz?
Bunun için çok geç.
Sekiz kafan var, öyle mi?
Yine de... Bunu yapmalıyım.
Hidranın hareketleri doğrudan
ve okunması kolaydır,
ama sert pulları onu
kılıç saldırılarına neredeyse dayanıklı kılar.
Ve hepsinden tehlikelisi...
Zehirli nefesi!
Ancak, bu ejderha derisi
zırh zehri etkisiz hale getirir.
Buz Fırtınası!
Patlama!
Çok iyi. Beklediğimden
daha iyi savaşıyorsun.
Hazırlıklı geldim, biliyor musun? Yine de...
Deli gibi yenileniyor.
Bu şey zorlu bir rakip.
Hadi ama! Bunların sonu yok!
Kyle için endişeleniyorum.
Gerçekten bir hidrayla tek başına savaşabilir mi?
Biliyorum ama...
Önce bunlarla ilgilenmemiz gerek.
Kahretsin, gerçekten de çok inatçılar.
O, son Buz Fırtınası taşımaydı.
Yenilenmesi, üç başlı
bir hidradan bambaşka bir seviyede.
Zayıfladığına dair bir işaret yok.
Kaynağına saldırmam gerekecek.
Onu deneyebilirim.
Hız!
Ah...
Harika! İşe yaradı!
Anlıyorum. Patlama taşlarını
yaraya soktun.
Sadece hidraya fırlatmak
pek hasar vermezdi.
Her halükarda, o vuruş oldukça güçlüydü.
Evet. O hareket tamamen hız ve güçle ilgili.
Beni gerçek savaşta çok
kullanmak için çok savunmasız bırakıyor.
Neyse, bu gerçekten de korkunç bir görüntü.
Bunu ben yaptım biliyorum ama yine de...
Sonunda bitirdik!
Evet.
Kyle için endişeleniyorum. Gidelim.
İkiniz iyi misiniz?
Kyle! İyi misin?
Hidrayı gerçekten tek başına mı yendin?
Biraz uğraştırdı ama
önemli bir şey değildi.
Leş gibi kokuyorsun!
Ha?
Doğru söylüyor! Gerçekten leş gibi kokuyorsun!
Gerçekten mi?
Hydra kokuyorsun!
O kokuyu üstünden atana kadar uzak dur.
Ne?
Daha çok övgü bekliyordun, değil mi?
Sus.
Prenses nasıl?
Henüz uyanmadı.
Görünüşe göre o ve
nedimeleri uyuşturulmuş.
Muhtemelen onlara
panzehir iksiri vermeliyiz.
Evet. Satın almamız iyi oldu.
Kyle, bunu yerde buldum.
Mühürlü değildi.
Bahse girerim iki sürücü canavarları buraya
prensesle saldırmaları için çekmiş.
Başka bir deyişle, prensesin
ölümü bir kaza değildi,
bir suikasttı ama öyle gösterilmişti.
Bir tim gönder.
Nasıl?
Hayatta mıyım?
Henüz kendini fazla zorlama.
Bir daha asla uyanamayacağımı sanmıştım.
Görünüşe göre şansım henüz bitmemiş.
Beni kurtaranlar siz misiniz?
Bendim! Seni ben kurtardım!
Benim adım Kyle Leonard.
Yolculuk yaparken, tesadüfen seni
haydutların ve canavarların saldırısı altında gördük,
biz de arkadaşlarım ve ben seni kurtardık.
Prenses Milena!
Sorun yok, Arka.
Bu insanlar beni kurtardı.
A-Ama böyle yabancılara güvenemeyiz.
Teşekkür ederim.
Siz olmasaydınız, kesinlikle ölmüş olurduk.
Şey, Majesteleri...
Tehlike geçti, değil mi?
Geçti, ama... dışarıdaki durum kötü.
İyiyim ben.
Kendi gözlerimle görmeliyim.
Archen'den Sanes'e giden yoldayız, değil mi?
E-Evet...
Tüm muhafızlar öldü mü?
Evet. Biz buraya geldiğimizde,
çoktan öldürülmüşlerdi.
Öncesine göre bayağı farklı görünüyor.
Evet.
Kyle.
Archen'den bir grup süvari geliyor.
Prenses Milena, kraliyet
muhafızlarının bir kısmı buraya doğru geliyor.
Aman Tanrım! Hemen şimdi kaçmalıyız!
Sadece beni değil,
hepinizi de öldürecekler!
Hayır, sizin krallığınızdan demek istedim.
Sizi savunmayacaklar mı?
Beni mi savunacaklar? Elbette hayır.
Beni öldürmek isteyen adam
ikinci taburun komutanı.
Adı Zentos.
Zentos mu? O Zentos'u mu kastediyorsun?
Arka, bölgedeki cesetleri yak.
Neas farsokea zirknado...
Ateş Topu!
O adam benim canımın peşinde.
Cesetler yandığında, onları
hemen teşhis edemeyecek.
Mümkün olduğunca çok zaman kazanmalıyız.
Ninos, benimle kal. Arka, sen süreceksin.
Bölgeyi derhal temizleyeceğiz.
Sen de binmelisin.
Durumu açıklayacağım.
Zaman kazanmaya çalışıyorsak,
canavarlar onları yavaşlatmaya yardımcı olur.
Gelecek Bölüm
Şafakta Buluşma
Gelecek bölüm: "Şafakta Buluşma."